Agora é a hora da verdade para os times que ainda brigam contra o rebaixamento na Série A. Ameaçado pela queda e, neste momento, na 17ª posição, o Sport enfrenta o Corinthians na última rodada, próximo domingo. Mas não basta vencer para estar livre. É preciso secar adversários.
+ Veja tabela e classificação da Série A
Os jogos que interessam ao Sport são os seguintes: Vitória x Flamengo e Chapecoense x Coritiba. O Leão precisa secar Vitória e Coritiba - que estão um ponto à sua frente. Hoje, o Sport tem 42, enquanto Vitória e Coxa têm 43 cada.
Um ponto que pesa para o Leão é que seu adversário é o único que não tem mais objetivo na competição. Campeão antecipado, o Corinthians deve vir ao Recife com time misto. Já Flamengo e Chape (rivais de Flamengo e Coxa) lutam por uma vaga na Libertadores. Vão com foco total para a partida.
Um resultado que não interfere tanto na situação do Sport é o do Avaí (18º), que joga contra o Santos. Os dois têm 42 pontos, mas o time catarinense fica atrás no número de vitórias. Ou seja: se o Leão fizer seu papel, fica na frente de toda forma. Caso contrário, certamente cai para a Série B.
Leão enfrenta Corinthians, campeão antecipado, na última rodada Leão enfrenta Corinthians, campeão antecipado, na última rodada
Leão enfrenta Corinthians, campeão antecipado, na última rodada
Se o Sport vencer o Corinthians
É o melhor cenário para o Leão ficar na Série A. Mas não só a vitória. Além de ganhar, o time precisa torcer contra Vitória e/ou Coritiba. Se o Sport ganhar e um deles perder ou empatar, o time estará salvo do rebaixamento. Repita-se: Vitória enfrenta o Flamengo e Coritiba visita a Chapecoense, dois adversários ainda vivos na briga pela Libertadores, que tendem a ser desafios mais complicados que o misto do Corinthians.
Se o Sport empatar
Caso o Sport empate com o Corinthians, livrar a queda é quase impossível, já que depende de um milagre possivelmente sem precedentes na história. Se empatar, o Leão tem que torcer para que o Avaí não vença o Santos e que Vitória e/ou Coritiba sejam goleados. E não são goleadas quaisquer: o Coxa teria de perder por cinco gols de diferença da Chapecoense ou o Vitória precisaria ser derrotado por sete do Flamengo. Tudo isso porque o saldo de gols do Sport é pior.
Se o Sport perder
Aí não há cenário possível para a permanência. Se o Sport for derrotado pelo Corinthians, qualquer que seja o placar, ele estará rebaixado para a Série B do Brasileiro.
