Nos dois jogos anteriores da Série A, o Sport fez a parte dele. Venceu o Bahia, em casa, e o Fluminense, no Rio de Janeiro, e se manteve vivo na luta contra a queda para a segunda divisão. O triunfo sobre os cariocas causou uma empolgação no torcedor, que passou a acreditar mais na permanência. Para o técnico Daniel Paulista, porém, não cabe euforia neste momento - já que, domingo, tem o confronto mais decisivo de todos, contra o Corinthians, na Ilha do Retiro.
- Acho que primeiro é dizer que continuamos com nosso objetivos, com os pés no chão. Conseguimos o que fomos buscar contra o Fluminense, que foi a vitória. O que está acontecendo (evolução do time) é fruto do trabalho. Não tem como conseguir as coisas se não for assim - disse.
Daniel Paulista confia na permanência do Sport na Série A Daniel Paulista confia na permanência do Sport na Série A 
Daniel Paulista confia na permanência do Sport na Série A
A respeito de um possível mistão do Corinthians, no jogo de domingo - o time é campeão antecipado -, Daniel Paulista diz não se preocupar. Para ele, é indiferente quem o Timão vai trazer.
- Minha preocupação maior é melhorar minha equipe. Tenho falado isso sempre. Claro que o adversário merece ser estudado e merece todo respeito sempre, mas meu trabalho é para melhorar minha equipe - disse.
O técnico, novamente, evitou projeções. Se volta a ser auxiliar, se pode ser efetivado de novo ou se deixa o clube ao fim da temporada. Daniel se concentrou apenas no jogo contra o Corinthians.
- No momento, estou ocupando o cargo de treinador. A equipe vem evoluindo. Estamos conquistando os resultados. E é dessa forma que quero encerrar no domingo. Dando minha contribuição, ajudando o Sport a permanecer na primeira divisão. Ai a gente vê o que acontece - afirmou.
