Ao longo da temporada, André e Diego Souza foram questionados em diferentes momentos pela torcida do Sport. Principalmente o meia. Apesar da seca que atravessaram em alguns jogos do ano, os dois têm feito seus papeis. Juntos, marcaram 26 gols na Série A. Cerca de 57% dos 45 que o Leão fez na competição.
André é o principal artilheiro do time. Fez 15 gols na Série A - e está a apenas três dos principais goleadores, Jô e Henrique Dourado. Com os dois que fez contra o Fluminense, bateu recorde e se tornou o jogador que mais balançou as redes pelo Leão em uma única edição de Brasileiro.
Dupla vem funcionando e resolvendo para o Sport na Série A Dupla vem funcionando e resolvendo para o Sport na Série A.
Dupla vem funcionando e resolvendo para o Sport na Série A.
Já Diego Souza soma 11. É o sexto colocado na lista de artilheiros, o primeiro meia que aparece no ranking. Todos que estão à sua frente são atacantes. No ano passado, já foi o artilheiro da competição (com 14), empatado com Fred (Atlético-MG).
A importância dos gols da dupla fica ainda mais clara quando se compara à dos outros jogadores do grupo. Sabe quem vem depois de Diego Souza e André na lista de artilheiros do Sport? Osvaldo e Patrick, cada um com três gols.
O técnico Daniel Paulista elogiou Diego Souza e André, não só pelo que fazem em campo - mas também fora dele, nessa reta final. Principalmente o meia.
- Diego tem tido um papel fundamental. Perdemos ele por três jogos (por conta de convocação para a Seleção) e perder um cara desse nível é complicado. Depois da volta dele, a equipe teve um crescimento. Não só de qualidade, mas de um líder, um cara que chamou a equipe, que trouxe o time de volta e falou: 'Vamos conseguir'". Foi fundamental como tantos outros para a gente chegar na última rodada vivos.
André e Diego Souza são esperança de gols do Sport no jogo decisivo contra o Corinthians, domingo, na última rodada da Série A. O Leão precisa vencer e torcer por outros resultados para não ser rebaixado.
