Não se trata de gratuidade ao pé da letra, como pediu o atacante André, logo após a vitória sobre o Fluminense, no Maracanã, no último sábado, pela Série A. Mas a direção do Sport, com o entendimento de que a partida diante do Corinthians é vital para a permanência na Série A, confirmou uma promoção para rubro-negro nenhum botar defeito. Para a "final“ contra o Timão, no próximo domingo, na Ilha do Retiro, sócios em dia – mais dependentes - têm passe livre. Para as arquibancadas frontal e da sede, o torcedor vai pagar R$ 10.
As entradas podem ser adquiridas a partir deste domingo, pela internet – a troca dos vouchers, como de costume, é feita nas bilheterias da Ilha do Retiro, que vão funcionar a partir desta quinta-feira. Nelas será possível comprar ingressos para outros setores do estádio. Uma observação é que a categoria sócio-torcedor continua com gratuidade restrita à arquibancada da sede.
+ Herói do Sport, André "cobra" diretoria por ingressos de graça contra Timão
Funcionamento e horários
As bilheterias sociais e do arco funcionam abrem nas próximas quinta e sexta-feiras, das 9h às 19h. No sábado, das 9h às 17h, e no domingo - dia da partida - das 9h às 17h15.
Os não-sócios poderão comprar ingressos para as cadeiras a preços promocionais. Entradas para as cadeiras de ampliação e assentos especiais custam R$ 40, enquanto para as cadeiras centrais, R$ 60.
