Se tem alguém com moral para cobrar a diretoria do Sport, mesmo de brincadeira, é o atacante André. Herói da vitória sobre o Fluminense, no último sábado, no Maracanã, deixou o Leão vivo na luta contra o rebaixamento. Além disso, tornou-se o maior goleador do clube em uma única edição da Série A. Com esse respaldo, quer ingressos de graça para a torcida lotar a Ilha do Retiro, no último jogo da competição, contra o Corinthians - no próximo domingo (dia 3 de dezembro).
O duelo tem caráter decisivo. Mesmo se permanecer fora da zona de rebaixamento ao fim desta rodada, o Leão precisa da vitória para se garantir na Série A. Daí o apelo de André.
André esteve iluminado em duelo do Sport contra o Fluminense André esteve iluminado em duelo do Sport contra o Fluminense
André esteve iluminado em duelo do Sport contra o Fluminense
- Quero falar para o torcedor que a gente está vivo e precisa da Ilha cheia no domingo e que a gente vai ficar (na Série A). A entrada tem que ser de graça, já vou passar a responsabilidade para o presidente (Arnaldo Barros). Quem quiser é só chegar na Ilha. Agora é se entregar para ficar na primeira divisão - disse.
À parte da "cobrança", André dividiu os méritos da vitória com os companheiros. Mesmo tendo sido ele o autor dos dois gols do Leão, no 2 a 1 sobre o Fluminense.
- Não foi só André. Fui feliz em botar a bola para dentro. Mas todos estão lutando e querendo - declarou.
